ايها المشاهدين هناك الكثير مثلكم لديهم نفس الفوضى فى عملهم
مع الله كل الاشياء بسيطة
كن بخير
انجازاتك تكون بخير
عملك يكون بخير
وظيفتك تكون بخير
مشروعاتك تكون بخير
صلى بعمق مع رجل الله تى بى جوشوا المس الشاشة بالايمان فى اسم ربنا يسوع المسيح
اعترف انك تحررت حسنا الان
اعترف بحريتك
ابداء الاعتراف بانك تحررت
هللويا انت قد تحررت
القوة والمجد
اعترافك من الامور التي بدون هذا الاعتراف لن تقدر ان تتحرر
لا نستطيع تحريرك بدون هذا الاعتراف
انا حر انا فى نعمة انا معالج انا شفيت
نعم نحن لا نستطيع تحريرك بدون اعترافك اعترافك امر
خدمة الصلاة يوم الاحد
اعترف بتحرير الله لك
تذكر رسالتنا اليوم
عندما يبذر المزارع البذور فى الارض
فانه لا يحفر الارض كل يوم ليرى كيف ستنمو
ولكنه يؤمن بما سيحدث
يؤمن انها سوف تستقر
اخبر من بجوارك اننى اؤمن ان بذورى مستقرة
انا لا استطيع سماعك وجه جارك انا اؤمن ان بذورى مستقرة
انا اؤمن ان اعمالى مستقرة
انا اؤمن ان مشروعاتي مستقرة
ابداء بالايمان حسنا الان
اؤمن اؤمن
ان بذورى مستقرة
مشروعاتي مستقرة
صحتى مستقرة
وظيفتى مستقرة
انا اؤمن انا اؤمن انا اؤمن فى اسم الرب يسوع بذورى مستقرة فى السماء
فى السماء
انها مستقرة
اخبر من بجوارك اخبر جارك اعمالى مستقرة فى السماء
انا اؤمن
انا اؤمن انك تؤمن ان بذورك مستقرة
انت تؤمن ان بذورك مستقرة
امن الان ان مشروعاتك مستقرة
انا اؤمن ابداء بالاعتراف بايمانك حسنا الان
خدمة الصلاة يوم الاحد
فى اسم الرب يسوع المسيح نحن نصلى
تذكر رسالتنا اليوم انها قضية حيوية جدا من اجلك
عندما تذهب الى المنزل اجلس
انه فى كل مره عندما تبذر بذارك
فلا تنظر الى الوراء لتتاكد انها تعمل جيدا
بل امن انها مستقرة
اخبر من بجوارك انها مستقره انا اؤمن ان بذورى مستقرة
انا اؤمن ان صحتى مستقرة انها جيدة مع روحى
انها جيدة مع جسدى
انها جيدة مع مشروعاتى
اعمالى جيدة انه صباح جديد
انا اقول صباح الخير يا مشروعاتي
انا اقول صباح الخير يا صحتى
انا اقول صباح الخير يا مشروعاتى انها تمت
هللويا
نعم لو انك تؤمن بهذة الرسالة عن المزارع
فى كل مرة عندما يضع البذور فانه لا يرجع مره اخرى هناك
ليحفر ويرى كيف تعمل
وذلك نفس المثال انهم كما يؤمنوا بالطبيعة
فلماذا لم يؤمنوا باله الطبيعة
لماذا لم يؤمنوا بأله الطبيعة
لماذا لم يؤمنوا ببذوره الخالده وهى كلمات الله التى قالها بالحق
تى بى جوشوا يقول لك اخبر جارك مبروك انها جيدة
خدمة الصلاة يوم الاحد
هللويا
هل تستطيع سماع ما تقوله كلمات الله
لو المزارع قال عن بذوره انها جيدة وانها مغروسة جيدا
فانه لن يرجع الى هناك ليحفر ويرى كيف تعمل
ولكنه سيقول انها مستقرة
قل ان بذارك مستقره
هل تسمع ما تقوله كلمات الله
كلمات الله تقول دع الضعف يقول انا قوى
دع الفقر يقول انا فى نعمة
دع المرض يقول انا شفيت
اعترف
خدمة الصلاة يو الاحد
هللويا
انا اريد ان ارسل اشارة لروحك رسالة اليوم قوية جدا
وهى حقا تدعم كل واحد
انا اريد ان اذكرك
كل واحد مننا كالمزارعين او ما يقارب 90%
حتى لو رجع للقرية الان ابيك هو المزارع
لو رجعت الى الوراء الى القرية وقضيت ثلاثة ايام فانك سوف ترجع الى المزرعة يوما واحد
لو انا قلت لك دعنى ارى يديك
ومرة اخرى لو ذهبت للقرية لمجرد الزيارة وقضيت خمسة ايام انت سوف تحب ان تذهب الى المزرعة يومين
فانك سوف تريد ان تذهب لكى ترى النمو عندما يكون صغيرا جدا
انت تجلس وتمسك القطط وتمسك ........ وتمسك........
انت ستظل تريد ان تراها وهكذا كلنا المزارعون
ارجع لمساعدة ايمانك
فى هذه الايام تذكر عندما وضعت البذور فى الارض وحفرتها عندما وضعت البذور
فعندها لن ترجع الى هناك لترى كيف تعمل
انت قلت انها جيدة اخبر كل يوم هذا مبداء الزراعة
لو انهم يؤمنون جدا بالطبيعة فلماذا لا يؤمنون بالبذور الخالدة
التى هى كلمات الله
كلمات الله تقول دع الضعف يقول انا قوى
دع المرض يقول انا شفيت
دع الفقر يقول انا فى نعمة
انا لا استطيع سماعك انا فى نعمة
السجين يقول انا حر اعترف بذلك حسنا الان
خدمة الصلاة يوم الاحد
انت لا تحتاج ان تنتظر وتنظر السجن مفتوح
اخبر من بجوارك انا لا احتاج ان انتظر لارى جسدى شفى فانا شفيت
انا لا احتاج ان ارى مالى دفع لان مالى دفع
اعترف الان بذلك حسنا
خدمة الصلاة يوم الاحد
انت لا تحتاج الانتظار حتى ترى وظيفتك تذدهر وظيفتى اذدهرت
هذه هى ثقتك
انت لا تحتاج الانتظار لترى جسدك شفى جسدى شفى بالفعل
هذا هو الايمان الايمان توقع ان الله فعل ما وعد ان يفعله
ما هو الذى وعد بفعله؟ شفائك والاعتناء بك
اخبر من بجوارك انا لا احتاج ان انتظر لارى جسدى يشفى انا شفيت
انا لا احتاج ان انتظر لارى اعمالى تذدهر لانها اذدهرت بالفعل
كما ان المزارعون لا ينتظرون لكى يروا البذور تنمو
انهم يؤمنون انها تنمو هذا هو ايمانهم
المزارعون لا ينتظرون ليروا بذارهم تنمو
هم يؤمنون انها تنمو انها مستقرة
خدمة الصلاة يوم الاحد
لذلك المشكلة التى تراها الان هى انك تنتظر لترى جسدك يشفى
عندما يقول رجل الله انت شفيت
انت الان تقول انا شفيت هذا الذى ينتظره الشيطان
هذا الذى ياتى بالعقبات عندما لا تتحصن بالايمان فلا تستطيع الاستقبال
اخبر من بجوارك انك ان لم تتحصن بالايمان لن تستطيع ان تستقبل
عندا يقول رجل الله انت شفيت بالايمان انا شفيت
عندما يتكلم رجل الله اليك بالايمان انت تستقبل ذلك بالايمان
اخبر من بجوارك عندما يقول لك رجل الله بالايمان ....انت تستقبل ذلك بالايمان
عندما يقول لك رجل الله بالايمان انت شفيت تستقبل ذلك بالايمان
الايمان
قضية المزارعين تنطبق على كل واحد فى الحياة المسيحية
مثال عندما المزارع يبذر بذاره
فهو لا يرجع مره اخرى ليرى كيف تعمل هو يقول شكرا لك يا رب
ليس اكثر سواء لشرط او سبب هو يؤمن انها مستقرة
الى الابد يا رب
كلماتك ثابته
فى السماء هى ثابته
الى الابد يا رب
كلماتك ثابته
فى السماء هى ثابته
الى الابد يا رب
كلماتك ثابته
فى السماء هى ثابته
الى الابد يا رب
كلماتك ثابته
فى السماء هى ثابته
هذه هى بذارك هى مستقره وثابته
اعمالك مستقره وثابته
مشروعاتك ثابته
شخص ما فى وقتا ما يثبت اعمالك
شخص ما مشغول بتثبيت مشروعاتك
اخبر من بجوارك شخص ما فى وقت ما يثبت اعمالى
شخص ما مشغول باستقرار وظيفتى
شخص ما مشغول بتثبيت اعمالى
شخص ما مشغول باستقرار مشروعاتى
نعم
هللويا شكرا لك
نحن نتركك تحت تاثير الروح القدس وصلى ليقابلك هناك ايضا
اجعل قلبك مشغول بعمق مع الله وانت ترسل شهادتك
مشغول بالله
نحن نؤمن ان مشاهدتك ستكون ملهمه لك فيما تشاهده
اضغط هنا وسجل اعجابك بمشاهدة المزيد من قوة الله التى تعمل يوميا
ودائما شاهد قوة التحرير التى تحدث بكنيسة كل الامم
تليفزيون عمانويل يغير الحياه يغير الامم ويغير العالم